Sakamoto Bey! Durun lütfen!
Bana bunu neden yapıyorsunuz?!
- Sakamoto Bey!
- Ben onu tutarım.
- Daha çok çalışacağım! Güçleneceğim!
- O kıvranıp gitmeden yapın.
Lütfen, yalvarıyorum size!
-Saw ile dövüşten sonra...
- Öleceğim!
...Sakamoto Bey bizi
fizik terapistine götürdü.
Yardım edin, Sakamoto Bey!
Bebek gibi davranmayı kes.
Küçük bir akupunktur sadece.
MİYA KLİNİĞİ
FİZİK TEDAVİ - AKUPUNKTUR
GÜÇLÜ SALDIRI
MİYA NİNE
TERAPİST
Seni zar zor tanıdım.
Senin kadar şişman müşterim yok.
Eski tetikçiler için de
reklam yaptığımı hatırlamıyorum.
Bunu iyileştirebilecek tek kişi sensin.
Hey, onlarla uğraşma, salak!
Sakamoto Bey, Lu'nun...
Acımıyor mu?
Aslında şaşırtıcı derecede iyi hissettiriyor.
O yaşlı kadın gerçekten
ne yaptığını biliyor.
Miya Nine, tetikçiler arasında
inanılmaz iyileştirme teknikleriyle ünlü.
Gerçekten mi?
Yeraltı dünyasında
Tanrı'nın Eli olarak bilinir.
Neredeyse her yarayı iyileştirebilir,
en ölümcül savaşlardan kalanları bile.
Vay canına.
Yeter ki ölü olmayasın.
Yaşlı kadın, bunu ne kadar sürdürmem gerekiyor?
Kaba küçük velet, değil mi?
Ben hala sadece 98 yaşındayım, biliyor musun?
En azından günün geri kalanında
onları içeride tut.
Ne?!
Yeni yeteneğini kullanmak
nefesini tutarak
tam hızda depar atmak gibi.
Bu noktada,
günde en fazla beş dakika
dayanabileceğini söyleyebilirim.
Beş dakika mı?! Hepsi bu mu?
Ne istersen yap. Kendi cenazen.
Nine, bana da bakar mısın?
Biraz başım dönüyor gibi.
Bir bakayım.
Ah, anladım. İyi değil bu.
Vücudunda toksinler birikmiş.
MİSO ÇORBASI
TATLI SU İSTİRİDYELERİ
İç bunu. İstiridyeli miso çorbası.
Şimdiden daha iyi hissettim!
Sadece akşamdan kalmaydın!
- İstiyor musun, Shin?
- Taro.
Oh, ne güzel.
Sıra sende.
Uzun zaman oldu.
Bırak Nine sana bir muayene etsin.
Şunu söylemeliyim ki,
seni bir ekibin parçası olarak göreceğimi hiç düşünmezdim.
O çocuklar iyi gibi görünüyor.
Bundan sonra gidip birkaç kafayı dağıtacaksın, değil mi?
Neden sordun?
Burası öfke için baskı noktası.
Sadece sinirliysen acır.
Benden hiçbir şey saklayabileceğini sanma.
Hiç acımıyor.
Çok acıyor...
O çocuklara saldırılması...
Gerçekten de herkesi çileden çıkarırdı.
Ama tek başına acele etmen sana
bir fayda sağlamaz.
Bil diye söylüyorum, şu an sadece...
...zirve dönemindeki gücünün %30'undasın.
Beş yıllık ara, seninle Nacchan arasında
büyük bir fark yaratmış.
Merak ediyorsan,
beni S sıralamasına koydular.
Fark etmez.
Başka kimseye zarar vermelerine
izin vermeyeceğim.
Bir saniye.
O baskı noktası,
seika tanden denilen yerdi.
Sana iyi gelecektir.
Teşekkürler, Miya Nine.
Benim için o ikisine göz kulak ol.
Geri gel buraya! Bir de ben deneyeyim!
- Bu kadim bir yöntem!
- İyi şanslar. İhtiyacın olacak.
Yalancı! Uzak dur benden,
sen sarhoş kung-fu manyağı!
SAKAMOTO'NUN
Bir şey mi arıyorsunuz?
Taro Sakamoto nerede?
Kocam şu an burada değil.
Fizik tedavi uzmanına gitti.
Onu benden saklamaya kalkma.
Yalan söylenmesinden nefret ederim.
Ne? Ben de yalandan nefret ederim...
Buradaki durumunu
anladığını sanmıyorum.
İçerideki paraya ne olacak?
Merhaba.
Şimdi anladın mı?
Taro Sakamoto nerede?
Onu saklamaya kalkarsan sıradaki sen olursun.
Şimdi, uslu bir kız ol ve--
Bu da ne... Sen kimsin?
Eyvah. Ne kadar da batırmışsın.
Bahse girerim o da aynısını söylerdi. Ha?
Hâlâ neden hayatta olduğunu merak ediyordum.
Anlaşılan bu oyuncak bir bıçakmış.
Bu listedeki adam... S-rütbesi.
Seni öldüreceğim. Yalancılardan nefret ederim.
Hiç şansın yok.
Gördün mü, şu an mesaideyim.
Nagumo, ben yokken dükkana göz kulak ol.
Aoi ve Hana için endişeleniyorum.
Ne? İstemiyorum.
Bana borcun var, hatırladın mı?
En azından kibarca sorabilirdin.
Bana ödeme yapsan iyi edersin.
Tabii.
Arkadaşlarına yardım etmek gerekir, bilirsin.
Bak, Piisuke!
Bu çılgınlık! Zemin şeffaf!
Çok korkutucu...
Biliyorum! Burada sadece takılmıyorum.
Büyükannem her zaman öyle derdi.
Nereye bakarsan bak
bir şey bulamadığında,
muhtemelen burnunun dibindedir.
Daha da fazla insan tanımam gerek.
Herkes... Herkesi tanımak istiyorum.
Hey.
Ne düşünüyorsun?
Şu an ne düşünüyorsun?
Bu da ne? Ne istiyorsun?
İçinde ne olduğunu göster bana.
Bulduk onu, Piisuke!
Büyükanne haklıymış sonuçta.
Tavsiyeleri her zaman cuk oturur!
Ne?
Mermiyi durdurdu! Tıpkı Taro gibi.
Dur... Camı tamir etmek ne kadara mal olacak?!
Ne kadar korkunç!
Bu adamın olayı ne?
Teşekkürler, Piisuke!
Gördün mü, ipleri severim ben.
Hepimiz birbirimize görünmez iplerle bağlıyız, değil mi?
Oh, hayır!
Tuhaf...
Nedense, içinin güzel olduğunu hissediyorum.
Kıl payıydı.
Ne?
Şanslıyım ki tam da yakınlardaydı!
Üzgünüm, Heisuke. Seni bekletmek istememiştim.
Sorun değil! Beni kurtardın!
İpucumu çözebileceğini biliyordum, Taro!
Acıdı...
Çok uzun zaman oldu...
böyle bir yumruk yiyeli.
Bu kadar sert yumruk atabilen biri
belki de başarabilir
beni anlamayı.
Buna ben bakarım.
Nedense, bugün kendimi bayağı iyi hissediyorum.
432 kişi.
432 kişiyi öldürdüm ama bu sıkıntımı gidermedi.
Acaba seni öldürmek bunu değiştirir mi?
Öldürdüğün insanları sayıyor musun?
Şaşırtıcı derecede detaycı.
Çok fazla şey kırmamaya çalış.
Yoksa Sakamoto'dan fırça yerim.
Ne yapıyorsun?
Sadece telefonunu ödünç alıyorum.
Slur'un numarası yok mu sende?
Çok arkadaşın da yok, değil mi?
Telefonum... Ne zaman almış?
O kadar açık verdin ki, kendimi tutamadım.
Arama geçmişine bir göz atalım!
Benimle uğraşma.
Geri ver!
Üzgünüm, şu gizlilik konularına karşı
hassas mısın?
Seni kaypak küçük...
Acaba bugün daha fazla uzaylı kakası var mı?
Parti veriyor olmalılar.
Nerede o?
Nasıl kayboldu?
Kaçtı mı?
Hayır. Çantası burada.
Saklanıyor olmalı.
Çık dışarı!
Neredesin?!
Çık dışarı ve benimle dövüş!
Hadi ama, seni korkak!
Ta-da, benim!
Çok küçük... Bu kadar güçlü nasıl olabilir?
Bakalım...
Sakız, bir araba anahtarı, gyudon fişi,
ve bu ölüm listesi.
Gerçek bir bilgin yok, değil mi?
Sadece bir sürü çöp.
İşim bitti.
Şimdi, ben o kadar iyi bir adam olduğum için,
nasıl öleceğini seçmene izin vereceğim.
Bu ne? Bir tür silah mı?
Nasıl ölmek istersin?
Bu şeyin altı farklı işlevi var.
Söylemeliyim ki, çok kullanışlı.
Her seferinde aynı şekilde öldürmek zorunda kalsaydım
çok sıkıcı olurdu.
Hadi. Bir sayı seç, birden altıya kadar.
Kahrolası! Sakın beni küçümseme!
Her zaman yaptığım gibi
seni toz edeceğim!
Ne, seçmeyecek misin?
Peki, bırakalım bu karar versin.
Nereye gitti?
Üç mü, ha?
Ne yazık.
Üç numara dev bir konserve açacağı.
Ama beni dinlemiyorsun herhalde.
Ortalığı çok mu dağıttık?
Sakamoto beni gebertecek.
ACİL ÇIKIŞ
Tuhaf.
Çok şişman ama iyi hareket edebiliyor.
Taro!
Ne?
Kilo veremiyorum bir türlü.
Bana ne yaptı o?
İyi misin sen?!
Hmm, kesmiyor.
Oldukça sağlam olmalısın.
Taro!
Sıcak...
Oldu mu?
Örümcek gibi!
Kesinlikle becerikli.
Ne yaptın sen?!
Bu berbat!
MODEL KİTLERİ
Ne kadar da düzenli dizilmişlerdi!
Ne derdi var bilmiyorum ama
bu benim şansım.
- Neden yaptın bunu?!
- O etrafı toplarken,
Zayıflayacağım.
Vay canına, ne hız!
Nasıl?
Neden işe yaramıyor?
Lanet olsun ona.
Eyvah!
O ip keskin.
Bunu çıplak elle yapamam ama...
Silahım yok.
İğrenç...
Ceplerin ne kadar da kirli!
Birbirimizi anlayabileceğimizi sanmıyorum.
Ama tuhaf bir şekilde, vücudum iyi hissediyor.
Bay Sakamoto en formda olduğu haline göre
sadece %30 gücünde mi?!
En azından bu kadar büyükken.
İnanması zor.
Sence vücudu ağır gelmiyor mu ona?
Eminim o da var ama...
Eh, bir aradan sonra dönenler
hep eskisi gibi hareket etmeye çalışır.
Sadece kilo verse,
sorun olmaz, değil mi?
Bana sorarsan,
yeni vücut ağırlığıyla
doğru hareket etmeyi öğrenmeli.
Hıh?
Bunca zamandır düşündüğüm şeydi.
Çok özensizsin.
Ne?
Senin gibi insanlarla
iyi anlaşamam.
Eşyalara iyi bakmayanlar,
insanlara da iyi bakamaz.
Bu yüzden benim gibi adamların
üstüne basıp geçmekte sorun yaşamazsın.
Özensiz biri değilim... Sanmıyorum.
Emin misin?
Terliklerine bir bak.
Ne?
Taro! Neden o
yırtık pırtık terlikleri giyiyorsun?
Onlarla nasıl dövüşebilirsin ki?
Ayakkabıların çıkar diyelim,
ya da bir kemiğin kırılır.
Bir dövüşçüyü gerçekten güçlü yapan şey
durumuna uyum sağlayabilmesidir.
Ama o bunu anlamıyor,
bu yüzden pervasızca kalori yakıyor
ve bir çırpıda zayıflıyor.
Şimdi anladım.
Az önce seika tanden
basınç noktasına vurdum,
böylece vücudu nihayet
gerçekte ne kadar büyük olduğunun farkına varmalı.
Ne?
Nereye...
Kendini olduğu gibi kabul ettiğinde,
hiç kilo vermeden
fazlasıyla gücü olduğunu görecek.
Nasıl...?
Miya Nine en iyisini bilir.
Aşağı iniyoruz.
Karşı saldırı zamanı.
Vay canına, ne kadar yüksek!
En tepeye çıkıyoruz!
Asansör camdan!
O da ne?
Bir şey mi düştü?
Bu ses de ne?
Bu iyi hissettiriyor.
İnanılmaz...
Bu şimdiye kadarki en uzun bağlantımdı!
Sen ilksin...
Bu eğlenceli olmaya başladı.
Peki...
dediğimi dinleyecek misin?
Üzgünüm.
Senin gevezeliklerini dinleyecek vaktim yok.
Hey Osaragi. Bu ramen festivalinde bir şeyler atıştırsak mı?
Ama hedefimiz burada saklanmıyor ki.
Hadi canım.
Dedikleri gibi değil mi?
Aç karınla savaşa gidilmez.
O zaman ben katsudon istiyorum.
Batıl inançları bir kenara bırak artık.
Bazen benim istediğimi yiyemez miyiz?
Hem, erişteler de şans getirir.
Uzun erişte uzun ömrü simgeler, yani bu görevde ölmeyeceğiz...
Hadi gidelim artık. Açım.
Tam bir 180 derece dönüş yaptı.
TON TON TEI
IE-KEI TONKOTSU RAMEN
Bay Shishiba, bu nedir?
Bildiğin turşu zencefil bu.
Bunu da mı yiyorsun?
Tadını sonradan değiştirmek istediğinde harika oluyor.
Benimkini de alabilirsin.
Osaragi... Sana bir şey sorayım.
Neden yaptın onu?
İstediğini söyledin.
Ben hiç öyle bir şey demedim.
Dedin tabii.
Demedim.
Tadını değiştirmek için iyi olduğunu söyledin.
Onu evet, söyledim.
OSHIMA'S
AROMATİK BİR HARİKALAR DİYARI
Bu, kişnişli özel bir ramen türü.
Üzgünüm efendim. Kişnişimiz kalmadı.
Bu benim kişnişim.
YURURI KICHIJOJI
BAHARATLI ERİŞTELER!
Osaragi, acı sosu uzatır mısın?
ACI - ACI - SARIMSAK CİPSİ
Kırmızı olan mı?
Bu da neyin nesi be?!
Ne oldu?
Üzerinde "ölüm" yazdığını görmüyor musun?
İPPON ŞOBU
OTANTİK ÇİN RAMENİ
Gecenin yıldızı bu.
Bunu yiyebildiğim sürece,
Hiçbir pişmanlığım olmaz.
Affedersiniz. Yanınıza oturmamda sakınca var mı?
Hedef bu.
Hayır! JAA'dan mıydınız?!
Bay Şişiba?
Ramenime bunu yapmaya nasıl cüret edersin?!
Altyazı çevirisi: Joshua Kizuki